1-ая  база данных
 * * *  Игрок  * * *
фио - возраст - список видов спорта


Для хранения будет использоваться структура Хеш-Таблица по следующим причинам:
1. Среди огромного списка алгоритмов и структур, хеш-таблицы дают невероятную скорость
в огромном количестве записей
2. Хранимые поля не занимают много памяти, так-то проблема тяжеловестности хеш-таблиц

2-ая база данных
 * * *  Игроки команды  * * *
фио - уник название команды - уник роль - вид спорта

Для хранения будет использоваться структура КЧ дерево по следующим причинам:
1. Частая вставка/удаление данных
2. Быстрый поиск нужной информации


Целостность:
игрока комады не будет, если его нет в игроках

Условие поиска:
По заданой роли -> в диапазоне возраста

2 хеш таблица

Нужно:
Выводить хеш таблицу вместе с ее хешамИ в окно отладки
Выводить дерево в окно отладки
Выводить количество сравнений

Вопросы:
Только деревья, а как же хеш
Выводить хеш. таблицу, так как есть у меня, это ок?
Листы и стек, это ок?
Все реализовано на листах, кроме самой задачи поиска
Удаление по всем полям?
Все кнопки работаю от одних полей, это ок?